No esperaba que fuera tan grandioso.
Villas en la Bahía de la Ciudadela
De hecho, son tan famosos como dicen.
Por eso dije
nuestro esfuerzo y cuidado en la crianza de nuestro
hijo
han valido la pena. Es tan filial.
Después de todos estos años, finalmente has
hiciste algo a partir de ti mismo.
Estoy orgulloso de ti.
Papá, mamá.
Se avecinan más días buenos.
Zach, ven, cuéntamelo.
No puedo ver, pero puedo sentirlo.
No te preocupes, mamá.
Encontraré una manera de curar tus ojos.
Mientras lo estés haciendo bien,
No me importa nada más.
solo estoy esperando
pasar tiempo con mi nieto aquí.
Anciana, no sólo estás ciega,
pero también estás engañado.
¿No es Ana?
No, es la señora Cole.
¿Qué hicimos para ofenderte?
¿Sigues haciéndote el tonto?
Esta villa fue regalada a Ana.
por el Sr. Cole como regalo de bodas.
La presencia de esta basura.
ensució la villa.
Ana.
No podemos quedarnos con esta villa.
¿Es la villa de Ana?
Zach, ¿qué está pasando aquí?
Papá, los Smith me regalaron esta villa.
Ana Gris.
¿Por qué estáis todos aquí?
Continuará.